# Parser_BB1


Описание
Есть сайт со списком товаров, рейтингом, условиями его применения и прочей информацией, которая помогает пользователю сделать выбор при покупке.
Вы взялись за проект нового онлайн-магазина, которому нужно определить, какие товары имеют для пользователя наибольшую ценность по совокупности параметров, чтобы:
закупить эти товары для продажи
активно продвигать их в рекламе и получать прибыль

Задача
👾 Задача: создать CSV файл со всеми товарами магазина: https://goldapple.ru/parfjumerija
В этом файле должна быть следующая информация в текстовом формате:
ссылка на продукт
наименование
цена
рейтинг пользователей
описание продукта
инструкция по применению
страна-производитель

Требуемый стэк
python 3.11

Условия приемки
код размещен в открытом репозитории
доступна документация
код оформлен согласно pep8
оформлен Readme файл

Описание работы парсера.
Для начала парсинга товаров нужно запустить файл main.py. Основные функции размещены в файле parser.py.
Доступ к данным на сайте реализован с помощью библиотеки Requests.
Для доступа к каталогу через API использован POST-запрос который отправляет некоторые закодированные в форме данные.
Для этого необходимо передать словарь в аргумент data метода requests.post().
Далее с помощью GET-запроса получаем основную информацию из страницы каталога по каждому продукту (ссылка на продукт
наименование, цена, рейтинг пользователей).
Аналогичным образом по id продукта получаем дополнительную информацию из карточки товара (описание продукта, 
инструкция по применению, страна-производитель). Для парсинга страны пришлось применить регулярное выражение.
Для доступа к данным на других страницах также использовался POST-запрос, который отправляет информацию
о следующем номере страницы. Поочередный доступ к страницам реализован с помощью цикла while True.
Собираемые данные по каждому продукту суммируются из каталога и из карточки товара и сохраняются в переменную из которой
они добавляются в CSV файл. Формирование CSV файла, его пополнение реализованы в файле csv_writer.py.
Итоговая выгрузка в виде файла CSV выложена в папку result_dir